Sebenarnya aku sangat
terganggu dengan pekerjaanku.
Makanya saya tambahkan
banyak cabai merah bubuk.
Kalau tidak, makan siangnya enak.
-Kalian berdua menyelesaikannya juga.
-Ya.
Karena saya sudah terlambat ke
kantor, saya tidak bisa mencicipinya.
Tapi apakah itu enak?
-Itu sangat enak.
-Sangat lezat.
-Kami menyelesaikan semuanya.
Tidak ada yang tersisa.
-Aku telah tiba.
-Berikan wadah makanan kepada orang miskin.
Anda telah datang sekarang.
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
Tunggu.
Wadah apa?
Makanan apa?
Nyonya Asmita, bekal makan siang yang anda buat.
Apa?
Jadi artinya kalian berdua tidak
memakan makanan yang aku masak?
Sayang.  Silakan
Aku tidak ingin melukaimu.
Tapi makan siang yang kamu buat,
makan malam yang kamu buat,
sarapan yang
kamu buat bulan lalu,
makan siang yang
kamu buat tahun lalu.
itu sangat buruk.
Maafkan aku sayang.
Tapi kami seharusnya tidak berbohong padamu.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Ibu.
Anda hanya bisa memasak satu
hal dengan baik.  Alasan.  Kemalasan.
Sayang, aku mengatakan ini bukan untuk menyakitimu.
Tetapi kecuali saya mengatakan yang sebenarnya,
bagaimana Anda tahu di mana kesalahan Anda?
Bagaimana Anda akan meningkatkan masakan Anda?
Kebohongan selalu melemahkan kita.
Itu sebabnya kami tidak akan berbohong kepada Anda.
Terima kasih, nenek.
Kamu tidak tahu.
Hari ini kamu telah banyak membantuku.
Itulah gunanya nenek.
Jika Anda berkata, saya akan menangani semua pekerjaan Anda.
Apakah pengisi daya ponsel Anda berfungsi?
Ataukah ia juga cacat seperti Anda?
Ponselku terisi daya tadi malam.
Tapi aku ingin bertemu denganmu dan berbicara.
Pak Razdan.
Saya memikirkan konsep Anda.
Saya tidak akan memutarbalikkan
kata-kata saya, jadi ini dia.
Saya sama sekali tidak
menyukai konsep buku baru Anda.
Begini, Pak Razdan, saya seorang editor.
Tugas saya adalah memberikan editor
yang jujur.  Dan tanggung jawab saya.
Saya tidak ingin kualitas buku
Anda menurun karena alasan apa pun.
Anda ingin ini menjadi buku terbaik Anda.
Bahkan PaperInk menginginkan ini.
Jadi maksud Anda, ada masalah
dengan kualitas cerita saya.
Dan ini adalah saran Anda.
Seseorang yang mulai membaca
fiksi populer dua hari lalu,
memberi nasihat kepada saya
tentang kualitas cerita saya.
Oke, Bu Roy.
Itu adalah sudut pandang Anda.
Saya ingin tahu alasannya, Anda
tidak menyukai cerita dan konsep saya.
Kita akan membahasnya
dari poin ke poin.
Teruskan.
Mari kita bicara tentang konsepnya.
Saya tidak menyukai
konsep Anda karena sedikit--
Sedikit apa?
Jika saya menyebutnya kekanak-kanakan, dia akan kesal.
Bagaimana lagi saya bisa berkata
kekanak-kanakan agar terdengar lebih sopan?
Sedikit...
Sedikit tidak dewasa.
Apa lagi?
Lihat, bukan itu yang ingin kukatakan.
Yang saya maksud adalah...
Oke.
Nafsu.
Kenapa aku tidak ingat
pernah memberitahumu,
bahwa laki-laki itu berfantasi
tentang perempuan?
Dia ingin tidur dengannya.
Dimana kamu mendengar ini?
Atau seperti biasa,
ada cerita seksual
yang bermain-main
di pikiran Anda.
Mendengarkan...
Satu menit.
Di era kencan online, ketika
segalanya tersedia dengan mudah,
Mengapa seorang anak laki-laki berusia 18 tahun,
jatuh cinta dengan wanita yang
15-20 tahun lebih tua darinya?
Pak Razdan, anak ini sudah remaja.
Apa gunanya karakter ini, jika tidak ada
remaja yang bisa berhubungan dengannya?
Di buku kelima saya,
seorang gadis berusia 19 tahun jatuh cinta,
dengan seorang anak laki-laki yang tidak bisa melihat.
Mengetahui dia tidak akan pernah bisa mengagumi kecantikannya.
Tapi mereka tetap jatuh cinta.
Karena cinta tidak memiliki
aturan atau ketentuan apa pun.
Itu terjadi begitu saja.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Kalian pasti berpikir, mungkin
gadis itu punya fantasinya sendiri.
Tapi pembaca tidak
merasa seperti itu, Bu Sastra.
Faktanya, saya menerima surat
dari seorang gadis berusia 19 tahun.
Mengklaim dia bisa
berhubungan dengan karakter itu.
Dia bisa memahami perasaannya.
Faktanya, cerita tersebut membantunya
mengambil keputusan penting dalam hidupnya.
Setelah itu, penjualan saya di kalangan
anak muda meningkat dua kali lipat.
Anda pasti sudah membaca
semua buku saya sampai sekarang.
Benar, Bu Roy.
Dalam bab 10 dari buku yang sama,
gadis itu mengungkapkan
perasaannya terhadap laki-laki itu.
Anda juga tidak dapat terhubung dengan itu?
Tidak bisakah Anda melihat perasaan
atau kedalaman apa pun di dalamnya?
Anda tidak tahu bab
mana yang saya bicarakan.
Faktanya, Anda tidak tahu
buku mana yang saya bicarakan.
Benar, Bu Roy.
Memberikan pendapat Anda tentang
sesuatu, tanpa mengetahui
atau memahaminya
Tapi aku bisa mengharapkan ini darimu.
Ini adalah tugas Anda, tanggung jawab Anda.
Jadi Anda menolak konsep
saya tanpa membaca buku saya.
Anda tidak bisa membaca satu buku pun,
dan mengklaim bahwa para pembaca saya yang sudah tua,
akan berhenti berhubungan dengan saya.
Nyali.  Bu Roy.  Nyali.
Anda pasti punya nyali.
Pak Razdan, saya hanya
mencoba menjelaskan--
Pak Razdan, saya tidak bisa
membaca buku ini, karena alasan pribadi.
Saya membawa ibu saya
pulang dari rumah sakit kemarin.
Saya harus merawatnya, dan menyelesaikan
tugas-tugas, itulah alasannya.
Silakan...
Pak, saya rasa meme
ini akan menjadi viral.
Tidak, Dev.  Ini terlalu umum.
Pak, coba lihat yang ini.
Benar-benar baru.  Segar.
Tidak, Aaliya.  Yang ini lebih baik.
Tidak, yang ini jauh lebih baik.
-Enyah.
-Yang ini jelek sekali--
Tunggu sebentar.
Pertama-tama, saya bingung mengapa
kalian menanyakan hal ini kepada saya.
Pak, Bu Maya biasa
memberikan persetujuan ini.
Karena dia sedang cuti, Anda
harus mengambil keputusan.
Memutuskan?
Keluar dari sini.
Abimanyu, senang bertemu denganmu.
Dimana Maya?
Entah kemana perginya
Abimanyu Razdan sekarang?
Asmita.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mencari Abimanyu?
Apakah kamu melakukan kesalahan lagi?
Tidak. Dia sendiri seperti bom waktu.
Selalu siap meledak.
Dan aku bertanya-tanya mengapa
aku selalu mendapat masalah.
Baik itu di tempat
parkir, atau hari ini
ketika saya tidak bisa
membaca novelnya.
Terkadang aku merasa, seperti
pesan-pesan yang diteruskan itu,
kirim ke depan atau sial selama 20 tahun.
Saya pikir inilah tepatnya hal itu.
Seharusnya aku meneruskan pesan-pesan itu.
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa.
Maya sedang cuti seminggu.
Tapi saya sedang menangani
semuanya di sini jadi
jika Anda punya masalah,
Anda bisa memberi tahu saya.
Bisakah Anda menyelesaikan masalah saya?
Ini adalah masalah kreatif.
Aku tahu, Abimanyu, aku
orang yang berpikiran bisnis.
Tapi kemampuan kreatif saya cukup tajam.
Apakah Anda ingat buku ke-5 saya?
karakter Dipti.
Seorang ikon kecantikan yang jatuh
cinta pada seorang anak laki-laki buta.
Tentu saja.  Tentu saja.
Tentu saja aku ingat.
Itu adalah karakter yang cukup rapi.
Dia--
Anda tidak ingat apa pun, Anda
juga tidak membaca ceritanya.
Maafkan aku, Abimanyu.
Tapi saya memahami angka
lebih baik daripada kata-kata.
Tapi aku yakin Asmita bisa membantumu.
Saya hanya akan meneleponnya.
Wow LUAR BIASA.
Saya datang kepada Anda
untuk mengeluh tentang dia,
dan Anda meminta saya
untuk meminta bantuannya.
Jelas, PaperInk membutuhkan Maya.
Apa yang dia lakukan kali ini?
Dia berbohong tentang telah membaca semua buku saya.
Tapi faktanya dia belum
membaca satu pun bukuku.
Ini adalah perilaku yang tidak profesional.
Apakah ini cara dia mengedit bukuku?
Dan aku menceritakan semua ini kepada
seseorang, yang belum membaca satu pun bukuku.
Abimanyu, kamu salah.
Saya akan segera meneleponnya.
Saya yakin dia bisa menjelaskannya.
Maksudku Asmita sangat berdedikasi,
dan serius dengan pekerjaannya.
Dia tidak pernah ceroboh sebelumnya.
Saya akan segera memperbaiki semuanya.
Kirim Asmita ke dalam.
Sekarang.
Anirbhan.
Saya sakit kepala.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Anda bisa menyelesaikannya nanti.
Katakan padanya untuk berhenti.
Seluruh duniaku terguncang
karena mabuk kemarin.
Saya minta maaf.
Saya tahu saya melakukan kesalahan,
itulah sebabnya Anda sangat marah.
Saya pikir ada hubungan yang longgar.
Saya akan pergi melihatnya.
Silakan.
Anda benar, tuan.
Koneksinya cukup longgar.
Coba lihat.
Apakah kita harus menyembunyikan hubungan
kita, dari seorang tukang kayu sekarang?
Mengapa demikian?
Sampai kapan ini bisa berlangsung, Rizwan?
Anirbhan, kamu tahu kenapa?
Ya saya tahu.
Jadi kamu bisa main mata dengan perempuan.
Dekati mereka, cium mereka.
Anirbhan, ayolah.
Apa yang kamu katakan?
-Itu hanya- -Ini
memalukan bagiku.
Dan saya tidak dapat menoleransi hal ini
lagi, dan saya juga tidak menginginkannya.
Jika kamu ingin bersamaku, maka kamu harus
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku sudah muak, Rizwan.
Berapa kali kita akan
membahas ini, Anirbhan?
Berapa kali?
Semuanya akan berakhir.
Dan saya telah bekerja sangat keras untuk sampai ke sini.
Tidak butuh waktu sedetik
pun bagi audiens saya
untuk mengubah sudut
pandang mereka terhadap saya.
Jika kebenaran terungkap.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Penggemar wanita saya mengikuti,
statusku, reputasiku...
Semuanya akan berakhir.
Dan Razdan itu.
Dia tergila-gila menjadi nomor satu.
Dia bisa melakukan apa saja.
Anirbhan, jika kebenaran ini terungkap,
dia tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Kamu mencintaiku, bukan?
Apakah kamu atau tidak?
Maka kamu mengerti, bukan?
Percayalah kepadaku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Ya, Petrus.
Asmita, aku tidak menyangka ini,
perilaku tidak profesional darimu.
Aku tahu, Petrus.
Seharusnya aku menceritakan
semuanya pada Pak Razdan.
Tapi semua orang di kantor tahu
tentang keadaan darurat keluargaku.
Dan saya masih datang ke
kantor, melakukan
pekerjaan saya,
dan Anda masih menyebut
saya tidak profesional.
Saya mengerti.
Tapi Abimanyu bilang, kamu
mengolok-olok konsepnya tanpa alasan.
Anda bisa memberi tahu saya
jika Anda tidak punya waktu.
Perilaku ceroboh macam apa ini?
Tidak, Peter, ini
bukan perilaku ceroboh.
Saya mendengar konsepnya dengan penuh minat.
Biarkan itu meresap.
Tapi saya tidak bisa berbohong
untuk menenangkan Pak Razdan.
Saya memiliki etos
kerja, dan beberapa
tanggung jawab
terhadap pekerjaan saya.
Jika saya tidak
menyukai konsepnya,
lalu apa yang
dapat saya lakukan?
Tolong beritahu aku.
-Asmita-- -Peter, berhentilah
bersikap benar secara politis.
Jika Anda memihak kami
berdua, maka saya rasa
Anda tidak bisa
menyelesaikan masalah ini.
Jadi tolong suruh
Maya datang ke kantor.
Maya ada di rumah, Abimanyu.
Dia merawat putri kami yang sakit.
Apakah menurut Anda kondisinya
akan membaik jika ibunya tetap di rumah?
Anda bisa tinggal di rumah,
dan menjaga putri Anda?
Karena yang jelas, Anda tidak
bisa mengatur apa pun di sini.
Abimanyu--
Maya dan aku telah memutuskan bahwa,
kami akan menyelesaikan
konsep satu halaman hari ini.
Masukannya sangat
penting dalam proses ini.
Dan hanya setelah mendiskusikannya dengannya
saya dapat melanjutkan menulis selanjutnya.
Maya memiliki pikiran yang tajam.
Bahkan secara kreatif dia cukup sehat.
Jadi menurutku sebaiknya kamu
pulang, dan mengantar Maya ke kantor.
Lagi pula, menurutku kamu perlu istirahat.
Intinya diambil, Abimanyu.
Saya akan memastikan
Maya kembali ke kantor besok.
Tapi hari ini hanya aku.
Jadi berhentilah
bersikap seperti
anak-anak, dan puaskan
aku selama sehari.
Suruh Ms. Roy membaca
bukuku, dan aku bukan anak kecil.
-Tentu saja saya akan--
Saya akan membaca semua buku Anda hari ini.
Saya tidak mempercayai Anda, Ms. Roy.
Faktanya, mulailah membaca sekarang juga.
Dan Anda akan membaca
buku saya di depan saya.
Dan waktumu dimulai... jam sekarang.
Lebih seperti seorang budak daripada magang.
"Ambil tangga dari
gudang, ambil plakat."
Sulit dipercaya.
Apa yang terjadi, Aarya?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu lakukan di gudang?
Tidak ada apa-apa.  Saya punya beberapa pekerjaan pribadi.
Aku akan menemuimu di luar.  Oke.
Kapan pun Anda siap.
Tidak perlu terburu-buru.
Apakah kamu akan terus menatapku?
Ketika siswa yang malas
tidak mengerjakan pekerjaan
rumahnya, guru harus
menyelesaikan pekerjaannya sendiri.
Anda harus tahu itu.
Tuhan.
Rumornya Ramola.
Rizwan dan Bani akan
merilis buku berikutnya.
"Dan tanggal rilisnya adalah--"
Kamu harus menceritakan semuanya
padaku tentang buku Abimanyu.
Catatan konsep.
Titik plot.  mengalahkan.  Semuanya.
Tapi sebelum diterbitkan.
Katakan.
Rahasia apa pun lagi akan membuat
Anda mengalami gangguan pencernaan.
Beri tahu saya.
Anda tidak akan berhenti berbicara,
sambil membedah konsep saya.
Rizwan dan Bani
akan merilis buku
barunya, dua hari
sebelum bukumu dirilis.
Mereka ingin mencuri semua publisitas Anda.
Rumornya megastar Abir Kapoor
akan tampil pada peluncuran tersebut.
Bagus untuk dia.
Dia membutuhkannya.
Sampai saya atau
selebritas besar tidak
berhubungan dengannya,
bukunya tidak akan terjual.
Dan Anda pasti pernah mendengar,
kapal kosong paling berisik.
Apakah Anda menyembunyikan sesuatu, Nona Roy?
j& Kamu adalah cintaku j&
j& Cinta adalah Tuhan j&
j& Cinta adalah hidup j&
j& Kamu adalah cintaku j&
j& Cinta adalah Tuhan j&
j& Cinta adalah hidup j&
j& Kamu adalah cintaku j&
j& Cinta adalah Tuhan j&
j& Cinta adalah hidup j&